预制楼梯结构设计界面参数

类型名称字母表示范围单位说明楼梯
编号component无无量纲　用户手动输入。楼梯设计参数混凝土等级无C30、C35、C40、C45、C50无量纲“混凝土等级”可设置为下拉菜单，用户根据自身需要选择混凝土强度等级。钢筋等级无HPB300、HRB335、HRB400、HRB500无量纲“钢筋等级”可设置为下拉菜单，用户根据自身需要选择钢筋的强度等级。保护层厚度C大于0mm　用户根据《混凝土结构设计规范》GB 50010-2010第8.2.1条规定手动输入。纵向受力钢筋边距a_s大于0mm  用户根据自身需要输入。几何参数楼梯高度　H大于0mm  用户根据建筑设计图纸确定。楼梯净跨Ln大于0mm  用户根据建筑设计图纸规定。梯段板厚度　大于0mm  用户手动输入。顶端上边长Lts大于0mm  用户手动输入。底端上边长Lbs大于0mm  用户手动输入。踏步数n大于0个数　用户手动输入荷载信息可变荷载q大于0kN/m^2  用户手动输入。栏杆荷载q_f大于等于0kN/m  用户手动输入。永久荷载分项系数r_G大于等于0无量纲  用户根据《建筑结构荷载规范》GB 50009-2012和《建筑结构可靠性设计统一标准》GB 50068-2018查询并手动输入。可变荷载分项系数r_Q大于等于0无量纲  用户根据《建筑结构荷载规范》GB 50009-2012和《建筑结构可靠性设计统一标准》GB 50068-2018查询并手动输入。准永久值系数ψ_q大于等于0无量纲  用户根据《建筑结构荷载规范》GB 50009-2012查询并手动输入。组合值系数ψ_c大于等于0无量纲　用户根据《建筑结构荷载规范》GB 50009-2012查询并手动输入。钢筋混凝土容重R_c大于等于0kN/m^3  用户根据实际情况手动输入。限值设置裂缝限值ω大于等于0mm  用户根据实际情况手动输入。


